-Giám sát nhân sự từ nhân viên lễ tân, nhân viên bếp đến khối văn phòng.
-Giám sát hiệu suất của nhân viên và tiến hành đánh giá thường xuyên để -giúp cải thiện dịch vụ khách hàng.
-Quản lý, theo dõi các khoản thanh toán và duy trì hồ sơ ngân sách, quỹ và chi phí.
-Đánh giá hiệu suất kinh doanh của khách sạn và đảm bảo tuân thủ các quy tắc về sức khỏe và an toàn.
-Tình hình về khách sạn hiện nay:
Ngày 11/3/2020, Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) chính thức công bố dịch COVID-19 do 
virus Corona chủng mới (SARS-CoV-2) là đại dịch toàn cầu. Ngành du lịch là 
ngành chịu tác động nghiêm trọng nhất do lượng du khách từ nước ngoài, cũng như du lịch nội địa bị hạn chế do lo ngại sự lây lan của dịch COVID-19.Riêng trong tháng 8, hầu hết các doanh nghiệp kinh doanh khách sạn, homestay xác nhận tỉ lệ khách huỷ phòng đến hơn 90%, còn các đơn vị lữ hành cho biết hơn 80% khách huỷ tour và yêu cầu hoàn lại tiền 100% do tình hình diễn biến bệnh quá phức tạp…Với sự tác động mạnh mẽ của dịch bệnh COVID-19 đợt 2, dự kiến cả năm 2020,
 tổng lượt khách đến tham quan, du lịch Đà Nẵng ước đạt 2,7 triệu lượt, giảm 68,6% 
so với năm 2019, trong đó khách quốc tế ước đạt hơn 686 nghìn lượt, giảm 80,5% so 
với năm 2019, khách nội địa ước đạt hơn 2,03 triệu lượt, giảm 60,6% so với năm 2019.
 Tổng thu du lịch ước đạt 10.788 tỷ đồng, giảm 65,1% so với năm 2019.